Saudara Atharva adalah
yang paling saya sayangi.
Dan chini..
Dia merenggutnya dari
kami selama lima tahun.
Dan sekarang, dia memisahkan
Kakak Dhairya dari kami
selamanya.
Aku benci dia..
- Ginni.
Ginni.
Itu bukan salah Chini.
Kesalahan itu milikku.
Saya merasa jijik dengan diri saya sendiri.
Chini memberitahuku
bahwa dia menemukan liontin
Dhairya di lokasi kecelakaan.
Saya percaya padanya.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa kalian semua telah memberikan
tempatku pada Dhairya di rumah ini
dan aku percaya padanya.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa Anda telah pindah dari saya
dan mungkin, saya
percaya itu juga.
SAYA..
Mengapa saya tidak berbicara
dengan Anda secara langsung?
Mengapa saya tidak
mengklarifikasi dengan Anda?
Alasannya jelas.
Aku cemburu pada Dhairya.
Lima tahun..
Ya.
Dia membuat saya dalam
khayalan selama lima tahun
dan aku percaya padanya.
Imlie, aku membencimu
selama lima tahun.
Aku tidak bisa menjauh
darimu bahkan untuk sesaat.
Tapi aku menjauh darimu
selama lima tahun terakhir.
saya berpikir
bahwa Anda membantu pria itu
yang merencanakan kecelakaanku.
Hanya karena Chini bilang begitu.
Aku curiga padamu.
Anda mengatakan kepada saya berkali-kali
bahwa Dhairya tidak berada di balik
kecelakaan saya dan dia tidak bersalah.
'Atharva, kamu salah
tentang Dhairya lagi.'
"Dan kau berpihak padanya lagi."
"Dia mencoba membunuhku."
'Ini liontin Dhairya.'
'Lima tahun yang lalu, saya
menemukan ini di lokasi kecelakaan.'
'Aku memberitahumu bahwa
Dhairya mencoba menghancurkanku.'
"Tapi kamu tidak percaya padaku."
'Karena sekarang, kau dan dia..
- Apa?  - Apa pun!'
Aku bahkan tidak mendengarkanmu
apalagi mempercayaimu.
Aku terus memfitnah
persahabatanmu dengannya.
Imlie..
SAYA..
Saya minta maaf kepada Anda
dengan tangan terlipat.
Jangan lakukan ini, Atharva.
- Saya harus.
Anda baru saja mempercayai
orang yang salah.
Dan mempercayai
seseorang tidaklah salah.
Chini telah mempermainkan hidup kami
dan telah mengolok-olok kami.
Chini selalu ingin
memisahkan aku darimu.
Tapi aku tetap percaya padanya.
Tapi satu kesalahan saya itu
akhirnya menghancurkan kita semua.
Bahkan pikiran belaka
membuatku takut sampai ke intinya.
Jika Chini telah berhasil dihapus
rekaman Dhairya itu
Aku akan memendam
kebencian terhadapmu selamanya.
Tapi itu tidak terjadi, kan?
Seharusnya aku mendengarkanmu.
Atharva, lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Bahkan, saya senang Anda memilikinya
akhirnya mengetahui
kebenaran Chini.
Aku selalu ingin kau tahu ini
sehingga Anda dapat
membebaskan diri dari delusi Anda.
Apakah ada di antara kalian yang
tahu ke mana Chini mungkin pergi?
Bu Anu, mau kemana?
Datanglah kemari.
Inspektur, dia
adalah nenek Chini.
Dia tahu di mana Chini berada.
Permisi!  Jangan gunakan
kata-kata norak ini untukku.
Saya bukan nenek siapa pun.
Tentu tentu.  Anda akan
mencoba membela diri sekarang.
Inspektur, dia adalah alasan mengapa
Chini berada di jalan yang salah.
Aku bahkan tidak tahu
di mana Chini berada.
Aku bahkan tidak tahu bahwa
Chini ada di balik semua ini.
Benar-benar?
Chini telah memberitahumu yang sebenarnya
dan kamu berpura-pura tidak bersalah!
Inspektur, hanya dia yang bisa
memberitahumu di mana Chini berada
karena Chini bersamanya
saat dia melarikan diri.
'Saya harus menghentikan polisi'
'agar Chini mendapat cukup waktu
untuk pergi ke suatu tempat yang jauh.'
Ya, saya aman di sini.
Saya aman di sini.
Tidak ada yang akan datang
ke sini untuk menemukan saya.
Dan nenek membuat
polisi terganggu di sana.
Atharva..
Maafkan aku, Atharva.
Mereka akan menangkap saya
jika saya tidak melarikan diri.
Dan mereka akan memisahkan
aku dari Kairi dan kamu.
Ya.
Saya khawatir yang tidak perlu.
Atharva telah memaafkan saya
meskipun mengetahui kebenarannya.
Dia tidak kesal dengan saya.
Atharva akan memaafkan saya.
"Saya akan menyewa pengacara
terbaik untuk melawan kasus Anda."
'Kamu tidak melakukannya
dengan sengaja, kan?'
'Aku tidak akan membiarkanmu dihukum.
Percayalah kepadaku.'
Aku tahu kau tidak akan
membiarkan mereka menghukumku.
Semua ini akan segera berakhir
dan Kairi, kamu dan aku akan
hidup seperti keluarga bahagia lagi.
Kita akan bersama selamanya.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Saya tidak tahu di mana Chini berada.
Kemarahan bisa membuat kita melakukan apa saja.
Dan kita semua
terbakar amarah hari ini.
Kami akan memastikan Anda
memberi tahu kami di mana Chini berada.
Terlepas dari semua
yang telah terjadi
Saya masih berharap
sesuatu untuk Chini.
Anda seharusnya tidak
menjadi bagian dari hidupnya.
Bu Anu, setidaknya, lakukan
satu perbuatan baik dalam hidup.
Polisi akan menemukan
Chini cepat atau lambat.
Jadi lebih baik Anda memberi
tahu kami di mana dia berada.
Mendengarkan.
Beredar foto Chini
di semua kantor polisi.
Luncurkan operasi pencarian
di halte bus kota, stasiun
kereta api, dan bandara.
Chini seharusnya tidak melarikan diri dari kota.
Saya tidak menganggap
Dhairya sebagai anak saya.
Tapi hari ini, kataku
bahwa kami adalah keluarga Dhairya.
Dan keluarganya akan
membuat pelakunya dihukum.
Nona Anu, Chini tidak
hanya membunuh Dhairya.
Dia juga telah membunuh
hubungan Atharva dan Chini.
Tidak ada yang bisa menyelamatkannya hari ini.
'Atharva, tinggalkan dia.  Dia tidak bersalah.
- Hentikan.'
"Berhentilah berpihak padanya."
'Chini adalah ibu Kairi.'
"Ini cincin pertunangan kita."
'Sekarang tidak ada hubungan'
'atau cinta, atau kepercayaan.'
"Jadi cincin ini hanyalah
sebuah perhiasan bagiku."
"Dan aku tidak pernah
tertarik pada perhiasan."
Imlie..
- Ada apa, Atharva?
Kamu tenggelam dalam penyesalan hari ini.
Aku bisa melihatnya di matamu.
Apa pun yang Anda katakan hari
ini, itu akan menjadi kebenaran.
Tapi itu sudah cukup.
Hanya itu saja.
Saya telah mendengar cukup
banyak kebenaran untuk hari ini.
Aku tidak bisa menerima kebenaran lagi.
Jadi tolong jangan katakan apapun.
Chini berada di belakang kecelakaan Anda.
Dan selama lima tahun,
aku menangis untukmu
atau aku telah
menahan air mataku.
Itu bukan takdirku.
Itu bahkan bukan karena kamu.
Chini-lah yang
membuatku merindukanmu.
Aku telah merindukan dan meneteskan
begitu banyak air mata untukmu
bahwa saya bahkan tidak dapat mengingat
kapan terakhir kali saya benar-benar bahagia.
Dan itu semua salahku.
Aku juga tidak benar.
Bahkan aku pasti
tersendat di suatu tempat.
Tidak.
- Itu sebabnya upaya sederhana Chini
menghancurkan hubungan kita.
Hubungan saya adalah harga diri saya.
Tapi saya salah.
Karena cintamu goyah
begitu juga milikku
memberi jalan bagi upaya
orang lain untuk berhasil.
Kita seharusnya malu
pada diri kita sendiri.
Itu juga bukan kesalahanmu
juga bukan salahku.
Tapi tetap saja, kami terbakar dalam
api perpisahan selama lima tahun.
Atharva, saya merasa tercekik.
Saya akan memanggil Anda 'amigo' saya.
Aku telah berteman
denganmu seumur hidup.
Tapi aku bahkan tidak
bisa menjadi teman baikmu.
Selama lima tahun, saya
membabi buta percaya pada Chini.
Rasa sakit ini adalah
hukumanku karena sangat bodoh.
Inilah yang pantas saya terima.
Apakah Anda pikir Anda
sendirian, merindukan saya?
Akulah yang kesepian.
Saya mencoba mendapatkan
keadilan untuk Dhairya.
Dan Anda berpikir
bahwa saya akan melupakan
tugas saya sebagai seorang istri
sambil membantunya
demi kemanusiaan.
Kau pikir aku akan melupakanmu.
Atharva
kami berdua memupuk
hubungan kami
dengan cinta dan kepercayaan.
Mengapa Anda membiarkan
ketidakamanan Anda mendominasi cinta kita?
Karena saya gila.
Aku merasa seperti orang
paling bodoh di dunia.
Setelah Dhairya memasuki hidup kita
ayahku, nama
keluargaku dan rumahku..
Semua itu seolah
menjadi miliknya.
Dan itu membuatku merasa tidak aman.
saya takut
agar dia bisa
merebut cintaku dariku.
Imlie, aku..
Aku telah sangat mencintaimu.
A-aku berharap..
Saya berharap saya bahkan mempercayai Anda.
Imlie..
- Tenang, Atharva.
Saya menghela napas lega
setelah lima tahun yang panjang.
Dan saya telah menjalani tahun-tahun itu
seperti tubuh tak bernyawa.
Hari ini, saya merasa
seolah-olah saya hidup kembali.
Imlie..
Aku tidak bisa membatalkan
apa yang telah terjadi.
Tapi aku ingin mengembalikan
sesuatu yang telah hilang darimu.
Anda menyimpan liontin ini di dekat
Anda selama lima tahun terakhir.
Bahkan saat aku kembali
dan Anda menyadari bahwa
saya telah pindah dari Anda.
Anda tidak memisahkan
ini dari diri Anda sendiri.
Dan kemudian, aku memaksamu
untuk mengembalikan liontin ini kepadaku.
"Aku telah mengawetkannya
selama bertahun-tahun ini."
"Aku tidak pernah
membiarkan ini menjauh dariku."
'Tapi apa gunanya menyimpannya'
'padahal itu bahkan
bukan milikku?'
Apa masalah saya?
Di mana saya memulai?
Kamu sangat ..
- Beginilah aku.
Kamu yang terbaik.
Anda adalah satu-satunya
yang bisa mentolerir idiot ini.
Anda menyimpan suvenir saya
ini di dekat Anda selama lima tahun.
Tapi Anda berhak memiliki ini.
Jadi tolong ambil kembali.
Setidaknya, simpanlah itu
bersamamu selama aku masih hidup.
Nanti, Anda dapat memilih untuk ..
- Tidak, Atharva.
Semoga Anda hidup
lebih lama dari saya.
Imlie, aku tidak butuh semua itu.
Aku hanya ingin temanku.
Aku ingin sahabatku.
Saya ingin Imlie saya kembali.
Tolong dengarkan.  Aku tahu..
Kesalahanku tidak
pantas dimaafkan.
Mendengarkan.  Anda dapat
memilih untuk tidak memaafkan saya.
Oke?  Tapi tolong terima aku.
Aku ingin kau kembali dalam hidupku.
- Atharwa.  - SAYA..
Aku ingin temanku kembali.
- Dengarkan aku.
Ketika Anda tidak di sini
ingatanmu adalah
satu-satunya temanku.
Dan kamu bersama Chini.
Anda tidak hanya tinggal bersamanya.
Anda mengembangkan ikatan dengannya.
Dan bukti ikatan Anda
adalah Kairi.
Saya hanya hidup
dengan ingatanmu.
Padahal, kamu
akan kembali padaku
dengan kenangan waktu
yang telah Anda habiskan
dengan Chini dan keluargamu.
Karenanya, Anda tidak dapat
membuat keputusan impulsif sekarang.
Anda memiliki tanggung
jawab putri Anda sekarang.
Tapi Kairi..
'Imlie, aku ingin
memenuhi hubungan ini'
'dengan kejujuran dan
kepercayaan saat ini.'
'Dan untuk ini..'
'Kairi adalah putrimu
dan bukan putri Chini.'
'Siapa yang berada di balik
lelucon murahan seperti itu?'
'Imlie, itulah kebenarannya.'
'Kairi adalah putrimu.'
'Akankah Imlie dan Atharva'
'berpisah bahkan
sebelum reuni mereka?'